دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 12]
هذا اللون جميل.
نعم.
هذا واحد على وجه الخصوص
جيد للنساء.
يمين.
ماذا عني إذن؟
و لي هو...؟
هذا هو اللون الأحمر الجاف.
من المفترض أن تكون شحنة هواكان
قد وصلت الآن.
أذكر دوجي.
اطلب منه التحقق من ذلك بسرعة.
نحن بحاجة إلى شحنه قريبا.
تمام.
إنه أمر عاجل جدًا.
فهمتها.
أم.
متى انتهيت من الشرب
الليلة الماضية؟
لم أرى زملائي القدامى
منذ فترة طويلة.
لقد كنا نستمتع،
لذلك تناولت بضعة أكواب إضافية.
لذا فإن فجوة المواد الخام
تم شغلها من قبل السيد وانغ
من هواكان؟
نعم.
انت في الواقع
شراكة مع Huacan.
لماذا لم تخبرني؟
عن شيء كبير كهذا؟
هل أخبرك باعتباري ابنك؟
أو كمنافس لك؟
على ما يرام.
طالما تم حلها.
لقد حصلت للتو على مصنع نبيذ في أستراليا.
لديهم الكثير من الخبرة
إنتاج النبيذ الأحمر الجاف من نوع Pinot Noir.
اعتقدت أنها ستكون مفيدة
للشركة
التنمية طويلة الأمد.
ولكن يبدو
أنت بحاجة إليهم أكثر الآن.
على أقل تقدير،
خبرتهم وطرق التخمير
يمكن أن يساعدك في تسريع
تسليم هذا Pinot Noir.
لقد أعطيتهم بالفعل التوجيه المسبق.
هل تستمع؟
نعم.
شكرا لك أمي.
أظن
إنه أكثر ملاءمة
لك
لأشكر تيانلو
كمنافس.
الوداع.
تمام.
أنت تكافح دائما
مع هذه الخطوة.
على ما يرام.
كرر هذه الحركة وتلك
مائة مرة على التوالي.
خلاف ذلك،
إذا اكتشفت السيدة جوان ذلك،
ستكون كارثة.
تمام.
نعم سيدتي.
على ما يرام.
عد الآن. عد في المرة القادمة.
يا فتى، من تبحث عنه؟
أبحث عن السيدة تان.
السيدة تان سايتنج.
أنت صغير جدًا.
كيف وجدت هذا المكان
بنفسك؟
أخبرني المعلم في مركز التدريب.
لم يبدو الأمر بعيدًا،
لذلك مشيت إلى هنا بنفسي.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
لا.
هذا خطير.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا أعرف.
لكنك ربما
لن تراني كثيرًا من الآن فصاعدًا.
لن أتمكن من أخذ الدروس هناك بعد الآن.
لماذا؟
قالت جدتي أنني على وشك
بدء المدرسة المتوسطة،
وأنا بحاجة إلى التركيز على دراستي.
ماذا عن تبادل معلومات الاتصال؟
بالتأكيد.
مذهل.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
هنا.
منتهي.
أضفتك.
تمام.
بهذه الطريقة،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
يمكنك التواصل معي.
وإذا احتجت إلى أي شيء،
يمكنني الاتصال بك أيضًا.
السيدة تان،
في الواقع، لقد جئت اليوم
لأشاركك شيئاً ما.
ما هذا؟
جميلة، أليس كذلك؟
هذه أمي.
لقد سألتني دائما
لماذا أحب الباليه.
وكانت راقصة باليه أيضًا.
على الرغم من أنني لم أقابل أمي أبدًا،
أحملها في ذهني.
لقد كانت من النوع
الذي يتألق بشدة.
أبي أخبرني سراً
أن أمي تحولت إلى بجعة.
لقد ذهبت لمطاردة أحلامها.
ولكنني أعلم
لقد توفيت.
ينظر،
عندما تكون على أصابع قدميها،
ألا تبدو حقا مثل البجعة؟
بعد أن أعطاني أبي هذه الصورة،
لقد حافظت عليه آمنًا منذ ذلك الحين.
جميع زملائي في الصف
لدي أمهات.
ولكن بالنسبة لي، كان الأمر دائمًا
إما الجدة أو الأب.
ولاحقا،
وكانت هناك أيضًا السيدة وين.
لكنها ليست أمي.
انا لا اجرؤ ابدا
أذكر أمي في المنزل.
لأنه كلما فعلت ذلك،
جدتي تنزعج حقًا.
ولكن عندما اكون حزينا،
أنا أنظر إلى هذه الصورة سراً.
أنا فقط أشاهدها وهي ترقص.
لاحقاً،
بدأت بإحضاره
إلى اجتماعات أولياء الأمور
والفعاليات المدرسية.
حتى أنني أحضرته
إلى مسابقات الطائرات النموذجية الخاصة بي.
إنه يجعلني
أشعر وكأنني
إنها معي دائما.
متأخر , بعد فوات الوقت،
لقد أصبحت عادة.
حقًا؟
آخر مرة
أنت قلت
تعلم الباليه
يتطلب التضحية منذ الصغر.
نعم.
يتوجب عليك أن تتحمل الألم.
لذلك كنت أتساءل
إذا كان الأمر مؤلمًا كثيرًا
وجعلت أمي تريد البكاء
عندما كانت تمارس
على أصابع قدميها.
لكن
مطاردة الأحلام
إنه أمر صعب دائمًا.
لذا فمن المؤكد أن والدتي عانت كثيرًا.
لو كانت هنا،
سأعطيها أكبر عناق.
ال.
هل تحب السيدة وين؟
ثم
هل تريدها أن تكون أمك؟
إنها تتزوج والدي
ليس انا.
السيدة وين لطيفة جدًا معي.
وأنا أحبها كثيرًا.
لكن
إنها تحبني بسبب والدي.
انا احبها
بسبب والدي أيضاً.
فهل ستصبح أمي؟
الأمر متروك لأبي.
لا يهم إذا كنت أريدها
أن تكون أمي.
هل كنت سعيدا كل هذه السنوات؟
بدون أم؟
أعتقد أنني كنت سعيدًا جدًا.
لكن الأمر ليس وكأنني لا أملك أمًا.
إنها فقط
يدعمني بطريقة مختلفة.
لقد اعتدت على ذلك.
انا احبها كثيرا.
انا لا اجرؤ ابدا
قل أي شيء من هذا في المنزل.
ولكن اليوم أخيرا تمكنت من إخراج كل شيء.
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
السيدة تان،
وبصرف النظر عن تودو ويانغ زيهوان،
أنت الشخص
الذي يعرف أسرارى بشكل أفضل.
يشرفني ذلك.
هل يمكنك إبقاء هذه المحادثة
بيننا؟
بالطبع.
الأسرار يجب أن تبقى محفوظة.
على ما يرام.
اتجه إلى المنزل الآن.
يتذكر،
لا تتجول وحيدًا هكذا مرة أخرى.
فهمت. شكرًا لكِ، آنسة تان.
الوداع.
ربما لا ينبغي لي
القتال من أجل حضانة لي.
لا أريد أن أجعله غير سعيد.
أو أن يفقد سعادته.
سأبقى في حياته كصديق.
تان سايتنج،
حان الوقت للمضي قدما.
تان سايتينج هو الراقص الرئيسي
في فرقة كوين باليه.
إصرارها وشغفها بالباليه
إنها تتحرك حقا.
إنه مثل Cygne تمامًا
التفاني والسعي
وراء تقنيات التخمير.
فقط تخيل
باليه بحيرة البجع الكلاسيكي،
مع دوراناتها الرشيقة،
مقترنة بالنبيذ المتدفق في الكأس.
إنه مثالي
مرئي
والمباراة الرمزية.
السيد فنغ،
ماذا تعتقد؟
ليس سيئًا.
هذا هو...
هذه ليست النسخة النهائية، أليس كذلك؟
حسناً، هذه مجرد مقاطع خام.
أنا متأكد من أنك سوف تحب
النسخة النهائية أكثر من ذلك.
تمام.
شريكنا هذه المرة
هي علامة تجارية للأدوات المكتبية ذات الطراز الصيني الأنيق.
ويأملون في
التعاون الوثيق معنا.
سيتم التركيز بشكل رئيسي
على البضائع ذات العلامات التجارية المشتركة.
بالإضافة إلى الأنشطة عبر الإنترنت وخارجها
استهداف الفئة العمرية من رياض الأطفال إلى الصف الثاني عشر.
وهذا سوف يحدث أيضا
المساعدة في توسيع شركتنا
تأثير العلامة التجارية.
وقد أوضح Xu الأمر بوضوح شديد.
نحن نعطي الأولوية دائمًا للعلامات التجارية
مع القيم الإيجابية.
الشراكة
مع علامة تجارية للقرطاسية يحبها الأطفال
يمكن أن تستفيد حقا
الألعاب
نحن على وشك الإطلاق.
شان،
تحديد موعد اجتماع
مع زعيمهم في أقرب وقت ممكن.
أنت وهواي
بحاجة إلى تسوية
كل التفاصيل بعناية.
يوان،
لقد تواصلنا بالفعل.
سوف يزوروننا هنا.
ممتاز.
هواي،
سوف تتعامل مع الاستقبال.
فهمت. لا مشكلة.
شو،
تحضير بعض من ألعابنا.
على ما يرام.
اتصل بباو أو بي
إذا ظهرت أي مشاكل.
على ما يرام.
اذهب، اذهب.
الجميع، اذهبوا لذلك.
مهلا، باو،
هل يمكنك مساعدتي في التحقق؟
إذا كان هناك حاجة إلى أي تغييرات؟
[الصين أنيقة]
دعني أرى.
[آنسة. تشوانغ]
السيد وانغ،
نحن ندعوك بكل سرور
الى مدرستنا
غدا الساعة الثانية ظهرا
سوف نعرض التقدم الذي أحرزناه هذا العام
للمستثمرين والرعاة.
الذين تنافسوا في الخارج.
هذا هو يوفان.
وهذا هو هوان.
كلاهما طالبين استثنائيين.
حديثاً،
لقد فعلنا
مجموعة من التغييرات في المناهج الدراسية.
لقد عملنا
مع بعض المدارس الموسيقية الأجنبية...
إنها في السابعة من عمرها.
العمر المثالي.
من ستة إلى سبعة أعوام.
وتدريب الرقص
ينبغي أن تبدأ في سن مبكرة...
سوف ترى
أشياء عظيمة في المستقبل.
السيد وانغ، ربما لا تعرف.
ولكن تم بناء مدرستنا
خطوة بخطوة
من خلال الجهد الجماعي للجميع.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
هل لاحظت
كيف تغيرت الأمور هنا؟
كل هذا بفضل قيادتك،
السيدة تشوانغ.
ليس حقيقيًا.
طاقم تصوير وثائقي
يتم التصوير في المدرسة.
دعونا نذهب ونلقي نظرة على ذلك لاحقًا.
- حقا؟
- رائع.
أنظر إلى هذه الفتاة.
نعم.
ليس سهلا.
سألتقط لك صورة. ألقِ نظرة.
على ما يرام.
نعم.
تعال.
إنه جهد الفريق.
في الواقع، نحن حاليا...
هل أنت هذا الرجل؟
الواحد
من الذي موّل مدرسة التربية الفنية؟
في مقاطعة هونغيوان، سيتشوان؟
وقالت السيدة تشوانغ
سوف تكون هنا اليوم.
أنت...؟
أنا تشو تشن.
قال لي دوجي...
نعم.
طلبت منه أن يوصل
إليك البطاقة البريدية.
أنت تبدو تمامًا كما تخيلت.
إذن أنت تشو تشن.
لقد تلقيت بطاقتك البريدية.
لقد قطعت كل هذه المسافة من المنزل
الرقص هنا. هذا لا يُصدق.
ينبغي لي حقا أن أشكرك.
استمر.
أنا سوف.
السيد فنغ،
هل يمكننا التقاط صورة معًا؟
بالتأكيد. لنأخذ واحدة.
لدينا طلاب حاليا...
يحب...
يوفان.
يمين.
تشنغ يوفان
يستعد
لـ YGP
المسابقة الإقليمية في اليابان.
السيد فنغ.
لذا
نحن بالتأكيد سوف نفوز بالجوائز.
السيد فينج، اسمح لي أن أقدمك.
هذا هو السيد وانغ.
هذا بليغ.
وقت طويل لا رؤية.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
السيدة تان.
هذه هي السيدة تان سايتنج.
أعتقد أنكم جميعًا معجبون بها
منذ فترة طويلة.
اسمحوا لي أن أقدم لكم رعاتنا.
هذا هو السيد وانغ.
هذا هو السيد تشانغ.
أنت تعرفه بالفعل.
هذا هو السيد هو.
وهذا هو السيد فينج.
السيدة تشوانغ، الجميع هنا.
هل نلتقط صورة جماعية؟
بالتأكيد.
تعال.
كلهم معاً.
تقدم للأمام قليلًا.
السيد فينج، أنت طويل ووسيم.
قف في الوسط.
على ما يرام.
هيا.حسنا.
تمام.
الجميع، انظروا إلى هنا.
تعال.
ثلاثة، اثنان، واحد، حسنًا.
واحدة اخرى.
ثلاثة، اثنان، واحد.
هذا جيد.
- شكرا لك.
دعنا نذهب.
تمام.
الجميع، من فضلكم تابعوني
لإلقاء نظرة عن قرب على الباليه
واستمتع بسحرها.
يمين.
تعال.
إنهم يصورون فيلمًا وثائقيًا.
تمام.
تعال.
خذ نظرة.
ثبّت قدميك أكثر قليلاً.
تمام.
تعبير.
خذ قسطا من الراحة الآن.
السيدة تان، كن حذرا.
هل انت مصاب؟
أنا آسف.
هل تريد الاستلقاء؟
يوان.
ماذا حدث؟
أين تألمت؟ دعني أرى.
شوهان ماذا تفعل هنا؟
الموقع،
ماذا يحدث هنا؟
ما حدث لك؟
مجرد كسر شعري بسيط.
كيف أصبح الأمر خطيراً إلى هذه الدرجة؟
لا شيء. أنا فقط...
ينبغي عليك أن تقلق بشأن يوان.
لقد تحمل الضربة من أجلي وانتهى به الأمر
تلقي ضربة في الرأس.
لا تقل ذلك.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
نعم، صحيح.
طالما أنك لم تمت.
الآن الأمر يؤلمني، أليس كذلك؟
أنتما الاثنان، حقا...
رأسي يؤلمني.
ظهورك يسبب لي صداعًا.
لا...
كيف تشعر؟
طبيب.
دكتور كيف حاله؟
رأسه...؟
ارتجاج خفيف.
ارتجاج في المخ؟
بشكل عام، إذا كان مستيقظًا،
فيجب أن يكون بخير.
لكن يحتاج إلى البقاء
للمراقبة طوال الليل.
إذا كان كل شيء على ما يرام بعد الفحص
غدًا صباحًا،
يمكنه أن يحصل على تسريح.
أنت أيضاً.
ضغط دمك
مرتفع قليلاً الآن.
ربما يكون سببه الصدمة.
أنصحك أيضًا بالبقاء
للمراقبة الليلة.
يمكنك المغادرة بعد الفحص غدًا
إذا كان كل شيء على ما يرام.
ينظر،
طبيب.
أخي
يعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
يعتمد على عقله في عمله.
يرجى التأكد من
حصوله على فحص شامل.
و أنت على حق تماما.
كلاهما يحتاجان إلى
فحوصات شاملة.
لا يمكننا المخاطرة
بأي مضاعفات طويلة الأمد، حسنًا؟
إذا كنت قلقا،
يمكننا أيضًا إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي.
هل تعاني من
أي إزعاج آخر؟
أي دوخة؟
لا.
أي غثيان؟
ليس حقيقيًا.
حسنا، هذا جيد.
سوف ننتظر نتائج الصباح
وإعادة التقييم بعد ذلك.
شكرا لك يا دكتور.
شكرًا لك.
أقدر ذلك.
شكرًا.
شكرا لك يا دكتور.
لا مشكلة.
لا دوخة؟ لا غثيان؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير حقا.
دعني أتحقق مرة أخرى...
شوهان.
يا،
لم تخبر أمك وأبيك، أليس كذلك؟
لو كنت أخبرتهم
لكانوا قد أسرعوا إلى هنا بالفعل.
لا يجب عليك أن تخبرهم.
ستشفى هذه الإصابة البسيطة
خلال بضعة أيام.
حقًا؟
يجب عليك إجراء التصوير بالرنين المغناطيسي بشكل صحيح.
هذا ما قاله الطبيب.
و انت أيضا...
توقف عن الكلام.
رأسي يؤلمني أكثر.
بدأ يؤلمني مرة أخرى.
فقط اذهب.
سأعتني بها.
ينبغي عليك أن تذهب.
لماذا تطلب مني أن أغادر؟
توقف عن دفعي بعيدا.
لا بأس، فقط اذهب.
تحديد الموقع، والتركيز على التعافي.
ينبغي عليك العودة والراحة.
اعتنِ بنفسك.
يستمع،
لا يوجد أي ضرر في الدماغ.
أنا بخير. يجب عليك الذهاب.
مهمل للغاية.
ماذا لو أصيب فعلا بالضعف؟
كيف تشعر الآن؟
الموقع،
خذ بعض الماء.
إنه بخير.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
فقط استرح.
استخدم القشة واشربها هكذا.
هل هو حار جداً؟
لا بأس، أليس كذلك؟
اجلس.
أنا بخير.
سأحضر له بعض الحساء الليلة.
تذكر، حسنًا؟
وهي...
هذه هي السيدة وين.
أردت فقط أن أخبرك
لقد انتقلنا
إلى الفصل رقم 2 اليوم.
كنت قلقا من أنك قد لا تجده،
لذلك أنا أخبرك مسبقا.
على ما يرام.
أراك قريبا.
ما الأمر مع وسائل الإعلام هذه الأيام؟
صنع قضية كبيرة
من لا شيء وكتابة المقالات.
أنظر إلى هذا.
ينظر.
أي مقال؟
"حادثة
في مدرسة الباليه
"مكان التصوير".
هنا.
أليست هذه السيدة تان من مدرستنا؟
إنه كذلك بالفعل.
سمعت أنها مشهورة جدًا.
فلا عجب أن ظهر هذا في الأخبار.
طبيب،
كيف حال المريض في السرير 28؟
سرير 28؟
كسر شعري بسيط.
كسر شعري؟
هل هو...
هل هو خطير؟
هل سيؤثر ذلك على رقصها؟
أعلم سيدتي، لا تقلقي.
سأقوم بتحديثك إذا حدث أي شيء.
السيدة تان.
السيدة ون.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا تستيقظ.
لقد رأيت الأخبار
وجاءت للتحقق منك.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
هذه التقارير الإخبارية
دائما ما تكون درامية للغاية.
إنه ليس شيئا خطيرا حقا.
سأعود خلال بضعة أيام.
لكنك تنظر
سيئة جدًا، رغم ذلك.
ماذا قال الطبيب؟
لا بأس.
مجرد كسر بسيط.
الأطباء، كما تعلمون.
إنهم حذرون في كلامهم.
إنه لا شيء حقا.
لا تزال بحاجة إلى الراحة بشكل صحيح.
في نهاية المطاف، إنها إصابة في العظام.
شكرًا لك
للمجيء.
هل كان روي هناك أيضًا؟
نعم.
لقد كان في المدرسة في وقت سابق اليوم.
ولكنه بخير.
عندما انا
لقد أصيب السيد وانغ
لقد أمسكني. لقد ضرب رأسه أيضًا.
لقد انتهى بنا الأمر في المستشفى.
كيف تسير الإستعدادات؟
بسلاسة تامة.
لكن
مع إصابتك،
لا بد أن يكون هناك الكثير من الأشياء غير المريحة.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
فقط دعني أعرف.
ًلا شكرا.
المستشفيات هنا
أصبحت مريحة حقا الآن.
ويقدمون ثلاث وجبات كاملة في اليوم،
وهو جيد جدًا.
لكنني عادةً ما أطبخ لنفسي...
هل أنت جائع؟
وكان الخط طويلاً جداً.
سنشتاق إليك...
هذا هو السيد وانغ.
هذه السيدة ون. لقد التقيت بها، أليس كذلك؟
نعم.
مرحبًا.
لقد التقينا.
يوان، لماذا اشتريت الكثير؟
بالطبع سأشتري الكثير من الطعام.
آسف.
إنه بخير.
لم أفعل أي شيء طوال اليوم.
أنا حقا لا أملك شهية كبيرة.
يجب عليك أن تأكل وجباتك.
مع إصابة رأسك...
إن المشي بهذه الطريقة أمر محفوف بالمخاطر حقًا .
أنا بخير.
لقد اشتريت الكثير من الأشياء التي تحبها.
يا إلهي، هذا كثير جدًا.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
لا، لقد أكلت بالفعل.
خذ شيئا صغيرا.
ًلا شكرا.
شكرًا.
دعني أساعدك.
هذا كثير جداً.
إنهم كلهم ​​المفضلين لديك.
إنه ليس كثيرًا على الإطلاق.
قلت لك إن المستشفى فيه طعام،
لازم تروح وتشتريه.
هل رائحتها ليست طيبة؟
نعم.
وكان الخط طويلاً جدًا.
أعتقد فقط أنه كان خطيرًا بالنسبة لك
لتتناسب مع إصابة رأسك.
لا شئ.
ماذا لو تعرضت للضرب مرة أخرى؟
إنها تقلق كثيرا.
هنا.
شكرًا.
هل يمكننا أن ننتهي من كل هذا؟
هل أنت متأكد أنك لا تريد الانضمام إلينا؟
أنا بخير حقاً. لقد أكلت.
اذهبوا للأمام.
السيدة وين، تفضلي بالجلوس.
خذ مقعدا.
سيد،
نحن نتجه للخارج.
حسناً، أراك غداً.
أراك غدا.
الوداع.
السيدة وين، أنت هنا.
هل أنت في إجازة من العمل؟
نعم.
الوداع.
ما الذي تفعله هنا؟
مررتُ فقط،
أحضرتُ لك بعض المعجنات.
تمام.
سوف أبقى لفترة أطول قليلاً.
انتظرني لحظة.
لا تستعجل.
خذ وقتك.
سأقوم بإعداد بعض الدروس هنا.
تمام.
جرب هذا.
هذا المكان مشهور جداً.
شكرًا لك.
شكرًا.
سمعتُ أن السيدة تان أُصيبت.
هل تعلم؟
نعم كنت هناك.
هل هو خطير؟
ربما لا.
إنها بالفعل في المستشفى.
لقد هطل المطر للتو.
لا بد أن يكون الهواء في الخارج نقيًا جدًا.
نعم.
أتعلم؟
منذ أحد عشر عامًا،
ذهبت إلى باريس لرؤيتك.
في ذلك الوقت، أنا وباو
لقد بدأنا للتو
شركة الألعاب المحمولة الخاصة بنا.
خلال الأوقات الأكثر إرهاقًا
وصعوبة،
عندما احترقنا
كل تمويل الشركات الناشئة من عائلته،
كنا نبحث
عن المستثمرين في كل مكان.
يوم واحد،
لقد التقيت بمستثمر مهم للغاية،
ولكن تم رفضه.
لقد كنت محبطًا حقًا
وانزعجت في ذلك اليوم.
فجأة لم أعد أرغب في
التراجع بعد الآن.
ذهبت إلى باريس،
اشتريت تذاكر،
وشاهدت عروضك
لمدة خمسة أيام متواصلة.
لم تكن
كما كنت مشهورًا حينها كما أنت الآن،
لكنك كنت مبهرة تمامًا.
بحيرة البجع
كسارة البندق
وجيزيل.
الجمهور
لقد كنت مفتونًا بك.
لقد شعرت وكأنني عدت
إلى المرة الأولى التي رأيتك ترقص فيها.
لقد كنت منغمسا جدا،
لقد ضاعت في هذه اللحظة.
أثناء الاستدعاء الستار،
لقد بدوت سعيدا جدا.
عرفت حينها
أنك تركته
من كل الأشياء السيئة
وتقدم للأمام.
عدت لاحقا
منتعش
واستمرت مع شركتي للألعاب.
وبعد ذلك بوقت قصير وجدت استثمارًا.
لذا أشعر أن الرحلة إلى باريس
جلب لي الحظ السعيد.
شكرًا لك.
فهل هذا يعني أننا متعادلان؟
نحن متعادلون.
خذ الأمر ببطء.
أنا بخير. كن حذرا.
انتبه لخطواتك.
أنا قادر على الإدارة.
حسنًا. لا، شكرًا.
كن حذرا.
دعها تجلس أولا.
يجلس.
اجلس هنا.
كن حذرا.
تعال.
خذها ببساطة.
تمام.
هل يمكنني استخدام أي منشفة؟
الموقع؟
دعني أحضر لك بعض الماء.
أي شيء على ما يرام.
شكرًا.
فقط ساعدوا أنفسكم على المشروبات.
لا تقلق علينا.
فقط استرح.
تمام.
هنا.
لقد عدت للتو من المستشفى.
امسح يديك.
شكرًا.
هنا.
هل كنت تأكل بشكل صحيح؟
الثلاجة فارغة.
أبقي الأمر بسيطًا عندما أكون بمفردي.
لا يوجد شيء في منزلك؟
فقط بعض الخبز؟
ضعها.
ينبغي لكما العودة الآن.
قال الطبيب
إذا كان هو
إذا لم يحصل على الراحة بشكل صحيح،
فقد يتعرض لخطر الإعاقة.
أنا بخير. أنا قلق عليك.
فقط اذهب، أنا بخير.
ولكن هل أنت متأكد من
أنك ستكون بخير عندما تكون وحدك في المنزل؟
هل يجب أن نعد لك بعض الطعام
قبل أن نغادر؟
لا داعي لذلك. يمكنني فقط الطلب. الأمر سهل.
فقط اذهب.
حسناً إذن. يوان،
دعنا نذهب.
من غير الملائم
أن أكون هنا مع رجل.
لكن...
إنه بخير.
عُد.
دعنا نذهب.
اتصل بنا في أي وقت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
على ما يرام؟
يعتني.
سأتصل بك إذا احتجت إلى أي شيء.
عودوا إلى الوراء.
تمام.
تذكر أن تأكل.
يجب عليك أن تأكل.
إنه يحتاج إلى الراحة.
حسنا، أنا أعلم.
أبق على اتصال.
على ما يرام.
فهمتها.
حسنًا، الموقع يعرف.
تحصل على بعض الراحة.
الوداع.
قال باو أنه اتصل بك،
لكنك لم تجيب.
اتصل به عندما يكون لديك الوقت.
أوه؟
هل يمكنك أن تفكر؟
قبل أن تتصرف في المرة القادمة؟
فكر في أمي وأبي.
فكر بي.
فكر في
أكثر من مائة موظف
يعتمدون عليك.
أنت فقط تمضي قدمًا دون أي اهتمام.
رأسي يؤلمني.
هل يؤلمك مرة أخرى؟
لريال مدريد؟
هل أنت بخير؟
لا أستطيع أن أتحمل النظر إليك.
من المحزن مجرد رؤيتك.
الاطفال
الجميع أرادوا زيارتك.
جلبت طن من الطعام الجيد.
كانت سيارتي مليئة عمليا.
أنت مشهور جدًا.
هنا.
مع شعبيتي،
هل يجب علي أن أتفاخر قليلاً؟
نعم.
اظهار كل ما تريد.
أنت ما تأكله، أليس كذلك؟
لإصلاح عظامك.
إنه لذيذ جداً.
ثم احصل على المزيد.
هذه السمكة...
جيد حقًا، أليس كذلك؟
طعمه يشبه إلى حد ما طعام والدي.
السيدة تشوانغ،
لم أتوقع فينج روي
للاستثمار في مدرستنا أيضًا.
لقد تمسك دائمًا بحلم
الباليه.
بعد أن حقق كرمه بعض النجاح،
لقد اتصل بي.
قال أنه بدأ
مؤسسة تعليم الفنون
وأراد الاستثمار في مدرستنا.
لم أسمعك تذكر ذلك من قبل.
انتما الاثنان
أخذ
مسارات مختلفة.
وقد قمتما بعمل جيد.
لم اكن اريد ذلك
استرجاع الذكريات القديمة.
أتمنى فقط أن تكونوا بخير.
كنت أفكر
سأعود إلى الفصل الدراسي
خلال يومين.
مسابقة يوفان قادمة قريبا.
لقد شُفيت إصابتها للتو،
وهي بحاجة إلى بعض الوقت للتعافي.
وثم...
لا.
استمع لي.
فقط ابقى في المنزل
والتركيز على التحسن.
المدرسة
احتياجات
السيدة تان بصحة جيدة.
حسنًا، سأرتاح لبضعة أيام أخرى.
لكن
لن اذهب الى
مركز التدريب.
على ما يرام.
أفهم.
السيد فينج هنا.
سيد،
لقد عدنا.
هل عدتما معاً؟
نعم.
أنا لست ضد الرومانسية في المكتب.
ولكن لا تدع ذلك يصل إلى رؤوسكم
وتؤثر على عملك.
لا تقلق يا سيدي.
تحت قيادتك الرائعة،
يمكننا التغلب على أي عقبة.
وقد أثبتت الكارثة الأخيرة ذلك.
بالمناسبة،
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
يجلس.
أخطط لتوسيع مصنع النبيذ الخاص بنا.
أولاً،
سأحصل على 300 فدان إضافية من مزارع الكروم
لزراعة أصناف العنب التي نحتاجها.
ألا تتحرك بسرعة كبيرة؟
لم نتمكن حتى من التخلص من
ظل الانهيار الطيني.
هذا هو بالضبط بسبب هذه الحادثة
أنني أكثر ثقة.
معظم شركائنا السابقين
لقد اختاروا الاستمرار في العمل معنا.
أستطيع أن أشعر بثقتهم.
لكن
ماذا لو حدث شيء مماثل مرة أخرى...
النبيذ في حد ذاته هدية
من الطبيعة.
الكوارث الطبيعية
هي جزء من الطبيعة أيضًا.
إذا لم نتمكن من تجنبهم،
سنصبر على ذلك.
- السيد باو.
السيد باو.
مرحباً، السيد باو.
شكرًا.
لماذا أنت قريب جداً؟
أنا أنظر إلى علامتك البطولية.
لقد لعبت دور البطل هذه المرة.
لقد خاطرت بحياتك من أجلها.
يجب أن يكون الموقع متأثرًا بهذا الشكل.
أظن
إنها تشعر بالذنب تجاهي.
ثم يجب عليك الاستفادة من مصلحتك.
هل سمعت هذا القول؟
"فقط أقرب قليلا،
"وسأذهب معك."
لقد اخترعت هذا، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد الفوز بالجمال،
عليك أن
خلق الفرص
حيث لا توجد.
هل ينقصك المال؟
أنت تفتقر إلى الرومانسية.
هل انتهيت من تلك الأشياء الجديدة؟
وحدات الكود؟
أنت دائمًا تتجاهلني
عندما نتحدث عن هذا.
السيد باو.
إستمر.
بخير.
فكر في الأمر جيدا.
السيد باو.
السيد باو، ألقي نظرة على هذا.
السيد باو، من فضلك انظر إلى هذا.
هل أنت هنا للتخييم؟
نعم.
التخييم في مكانك.
لقد جلبت الكثير من طعامك المفضل.
ينظر،
لقد طلبت من والدتي أن تحضره خصيصًا.
ما يكفيك لمدة ثلاثة أيام.
سأضعه في الثلاجة لك.
والبيض.
السيد وانغ،
هذا الطبيب المعجزة الذي أحضرته
إنه أمر مدهش حقا.
لقد شفانا
من مشاكلنا المزمنة.
بالضبط.
الآن أصبح خصري قادرا على التحرك.
فرشي قدمك.
وليس من السهل على السيدة تان
أن تكون بمفردها.
من الرائع أنك تستطيع أن تكون هنا.
نعم.
إنه ليس سهلا حقا.
بالمناسبة، الجميع،
أنت تعلم أن الأمر كان صعبًا عليها
للتنقل في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
لذا سأقوم بمساعدتها.
إذا حدث أي شيء،
يمكنك فقط التحدث معي.
حسنًا...
حسنًا، لا مشكلة.
دعني أحصل على معلومات الاتصال الخاصة بك، السيد وانج.
ربما أنا؟
خطوات.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
هل لا تزال قدمك تؤلمك؟
إنه أفضل.
على ما يرام.
دعني أقوم بتعديل مسند الساق
للقدم اليسرى.
أكثر راحة؟
أنت تصبح أكثر وأكثر تفكيرًا.
تمام.
نظف قدميك. قم بتشغيل عضلاتك الأساسية.
جيد.
امسح الكود الخاص بي.
ثم سنتواصل معك لأي شيء.
ماذا تريد أن تأكل أيضاً؟
فقط دعني أعرف.
هل تريد أن تعرف؟
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها،
لاحظت أنك لا تملك حتى وعاءً.
لذلك اشتريت واحدة.
المرة التالية،
أستطيع أن أصنع لك وعاء ساخن.
يوان، هذا كثير جدًا،
سيذهب سدىً.
أنت تحب هذا.
هناك الكثير أكثر.
الموقع.
سألتقطك بعد انتهاء الدرس.
الوداع.
السيد وانغ، دعنا نبقى على تواصل.
تعال في أي وقت.
السيد وانغ وسيم للغاية
و طيب القلب.
السيدة تان،
ماذا يفعل السيد وانغ؟
خدمات رعاية المنزل.
خدمات رعاية المنزل؟
لا تستعجل.
خذ الأمر ببطء.
يوفان،
في هذه الرقصة، عليك التعبير عن
أنك حددت هدفًا بالفعل
لمتابعة حلمك.
لذا يجب عليك أن تعطيه كل شغفك.
دع القضاة يرون شجاعتك
والاحترافية.
وهذه هي الطريقة التي تحصل بها على درجات عالية.
يفهم؟
حركات القدم.
قف.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لماذا توقفني؟
يوفان،
هذه المجموعة من الحركات هي فقط
سنة في الداخل،
تليها فويتيه.
يمكنك فعل ذلك.
ولكن ليس الآن.
السيدة تان،
ربما أكون متعبًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
دعني أحاول عدة مرات أخرى.
أعلم أنني أستطيع فعل ذلك.
أعلم أنك تحت ضغط كبير.
لكن
التسرع لن يساعد.
ولكن لم يتبق الكثير من الوقت.
ووعدتك.
يوفان، الاسترخاء.
أنا أعرف هذا الاختلاف
أمر صعب بالنسبة لك.
لكن
إذا تمكنت من التغلب على ذلك،
سوف تصل إلى مستوى آخر.
أعتقد أنك بحاجة إلى الراحة الآن.
على ما يرام؟
السيدة تان،
في الواقع، أنا أشعر
كان إصداري القديم أكثر استقرارًا.
دعني اسألك
ما هو الهدف من المنافسة؟
هل الأمر فقط من أجل الفوز بالكأس؟
أليس كذلك؟
بالطبع لا.
انا أقول لك
إنه استخدام ضغط المنافسة
لتجاوز حدودك،
لتحسين،
وللوصول إلى مراحل أكبر.
إذا كنت تلعبها بأمان فقط،
ما هو الهدف من الكأس؟
أنت بحاجة إلى التغلب على ليس خصومك،
ولكن نفسك.
أعلم أنك متعب جدًا اليوم.
لذا اذهب إلى المنزل واسترح مبكرًا.
تذكر ما قلته لك من قبل.
اشعر به بقلبك.
ابتهج.
سوف آتي لمساعدتك.
هنا.
دعني أحصل على ذلك.
احرص.
سأحمل حقيبتك.
تمام.
انتبه، هناك خطوات أمامك.
يطارد.
يلف.
يجب عليك التعبير عن
شعورك بالحرية.
يكمل.
ضع المزيد من نفسك فيه.
أنت بحاجة إلى...
نعم.
يستمر في التقدم...
مرة أخرى.
كن أكثر استقرارا.
يبدأ.
يجب عليك أن تشعر به.
عبر عن شعورك بالحرية!
مرح!
شارك شعور الفرح.
نعم.
يكمل.
لا أستطيع فعل ذلك.
يوفان، يمكنك القيام بذلك.
حاول الرسم
من تجارب حياتك الخاصة.
من حياتك...
لا أستطيع أن أشعر به!
أنا أعرف كل ما تقوله.
ولكنني لا أستطيع
التعبير عن ذلك بالرقص!
هل يمكنك من فضلك التوقف عن دفعي؟
أنا لا أضغط عليك.
أريدك
لإطلاق العنان لإمكاناتك.
لأنني أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
لا أستطبع.
ربما أنا لست موهوبًا
كما تظنون جميعا أنني كذلك.
أنت موهوب،
وأنت مجتهد.
يوفان،
إذا كنت تريد التميز
في هذه المنافسة،
يجب عليك الخروج من منطقة الراحة الخاصة بك.
الجميع يسعى لتحقيق حلم
يمر بهذه المرحلة
من الشك الذاتي.
ولكن عليك أن تثق في حكمي.
وعليك أن تؤمن بنفسك.
قلت
لا أستطيع فعل ذلك!
لا أستطيع حتى إنهاء هذه القطعة الآن!
كيف يمكنني المنافسة؟
تقول السيدة تشوانغ دائمًا
إنها ترى نفسها الأصغر سنا فيّ.
ولكننا
شخصين مختلفين.
وليس لدي قدرتك.
لقد رأيت البجعة السوداء.
ما هو الشيء العظيم في البجعة السوداء؟
لا أريد أن أكون البجعة السوداء.
لتلك اللحظة،
دفعت حياتها ثمنًا لذلك.
هل يتوجب عليك أن تعطي حياتك من أجل الفن؟
إنه لا يستحق ذلك.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪